Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Екі Сайянның Жер шабуылына дейін➡
Бар болғаны 9 ай қалды.➡
Сон Гоку – о дүниедегі ең ұлы құдай➡
Кай патшадан тәлім алу үшін ол жыланның жолын жалғастырды.
Гао!
〈Сонымен бірге, жын патшасы Пикколо➡
Айдалада бір ұлы Гохан ғана қалды➡
Ол қатты өсті.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Hmph. Сәл жақсырақ болған сияқты.
Хаха...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әке. Әке. Әке...
《Әкемді қорламаңыз! 》
《Даа! 》
《Жүгір... Гохан. Қаш.》
Әкем
​​О?
Ах. Ах.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә, мен құрғақпын. Анама қайтайық.
Эмма!
Қызық, Кай патшаның орны әлі де сонда ма?
Гоку Кай патшаға келді➡
Оқудан өтіп жатқандай.
Айдаһар шарларын бір жыл жинасаңыз да➡
Көріпкел Баба оны қайта тірілтпеуімді өтінді.
Хмм. Бір жыл туралы айтатын болсақ, бұл бар болғаны ➡
Шамамен бұл жерге Сайяндар келген уақыт.
Айтпақшы, біз Жерді Сайяндардан қорғай аламыз ба?
Хмм...
Бұлма-сан, сен әлі келдің бе?
Мен бұл бағытта екеніне сенімдімін.
Теншинханды және басқаларды тез табыңыз➡
Карин мұнарасына көтерілу керек
Ямча-сан әлдеқашан келген болуы мүмкін.
Жердің тағдыры қыл үстінде.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах
Ха! Ха!
Сен, жансыз құрал—
Ха!
Ахаха
≪(оқ ату)
Сәлем! Түскі асқа уақыт келді! Тез кел, Теншинхан.➡
Ең дәмді тағам жасалды!
Ах...
Ах. Ах. (Теншин күріші) Уф.
Тен-сан, бұл керемет. (Теншинхан) Бұл не болды?
Ах. Мен бұл жігіттерді соған жету үшін жалдағанына сенімдімін.➡
Материалдарға келетін болсақ, мен оларға тек бірінші дәрежелі материалдарды жинауды тапсырдым.
Жоқ. (Барлығы) Иә...
Бұл ақшаға тұрды, солай ма? (Түскі ас) Уайымдама.
Ақша табудың жақсы жолы болды.
Айтпақшы, Теншинхан. Сіз мұны қанша уақытқа жоспарлайсыз?
Тен мырза Сон Гокуды жеңгенше
Жарайды, енді тыныштық жоқ.
Мен одан күшті бола алмаймын.
Біріншіден, сіз жеткілікті күштісіз.
Күшті деген нәрсе жоқ
Немеремді көргенде дүниенің үлкен екенін түсіндім.
Немерелер ғана емес
Мен бұл әлемде әлі де күшті адамдар бар екеніне сенімдімін.
Сондықтан мен жаттығамын
Hmph. Бұл туралы ше?
Неге менімен бірігіп банк тонамайсың?
Сіз көп ақша табасыз. Солай жасасаңыз➡
Қалаған дәмді тағамның бәрін жеуге болады.
Өйткені, қазірден бастап бәрі ақшада. Бұл ақша маңызды дүние.
Менде ақша болғанша, мен бақытты боламын
Сіз оны жемейсіз бе? (Гйоза) Аспан мырза, той берейік.
А, мен келуім керек. Ұстаудың қажеті жоқ.
Қара, сегізаяқ. Көбірек жемеңіз. (Гёза) Иә.
Сәлем, Теншинхан. Банк тонау қызық.➡
Бір оқ атсаң, бәрі шошып кетеді.
Ей, жасайық. Егер біз сізбен бірге болсақ, қорқатын ештеңе жоқ.
Дүние жеңілмейтін
​​О?
Гиоза тәжірибесі
Олардың біреуі дәл осы жерде есінен танып қалды.
Ол шынымен қатал жігіт.
Тен-сан, тіпті баспен тасты да сындыра аласың.
Менің айтқым келгені бұл емес.
Ақымақ!
Уау! Бұл нені білдіреді? Апыр-ай!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
《Немере. Сіз қандай жаттығу жасап жатырсыз?》
Эмма!
Иә? Ах
Они? О!
Ағай, не істеп жатырсыз? (Жүргізуші) Не істеп жатырсың, жігіт?➡
Мені патша Эмма осы жолды тазалауды өтінді.
Мм. Эй, мен Кай патшаны көремін.
Оны! Кай патша қайда?
Мен сен сияқты батыл адамды бірінші рет көруім.
Әлі көп пе? Бұл анық
Мен сен туралы естідім➡
Мен әлі жарты жолдамын.
Е! Жартысының жартысы әлі ме? Ол өте алыс.
Они?
Сәлем. Не болды, жігіт?
Ах... Эй, бұл Танма. Ха...
Они. (Қозғалтқыштың дыбысы)
Жолдың жартысы ғана болса, мен сені апарамын.➡
Артқа мінбе, жігітім. Бұл рас па? Yahoo!
Қария, жарайды. (Жүргізуші) Кеттік.
(ызылдаған)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф
Уф...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
А...｡ Иә?
Tsk
≪(Аяқ)
Уау, олар керемет көрінеді!
Ка!
Уф...
Ах!
Гиоза. (Гёза) Иә.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Тен мырза жасады!
Жоқ, бұл жеткіліксіз.
Уф...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах
Ой
Сен, досым… ка-ка-ка…
《Мен не істедім, мен өз күшімді дұрыс басқармадым.➡
Осы қарқынмен, тіпті сол баланың орны да》
(аяқ дыбыстары)
Ааа…｡ Хахаха…
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, барыңды істе! Хахаха...
Уау? Иә?
Уау! Апыр-ай. Апыр-ай.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф...
Уау. Апыр-ай.
Уау. Апыр-ай!
Ахх. О... бұл үлкен.
Мен жер сілкінісіне жақсы емеспін.
Уф…｡ Уау! Тяньцзинь тағамы!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...｡ Біреу. Ах...｡➡
Тяньцзинь күріш!
Тен мырза. (Тяньшинхан) Уф
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ахх. Ахх...
Олардың аурасы ұқсас қой, иә? Олар әпкелер ме?
Уау! (Гйоза) Аспан!
Қарғыс атқыр...
(Скутер сигналының дыбысы)
Теншинхан қарады
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қайда бардың!
Иә? Уа! Апыр-ай!
Иә?
Иә! Қарғыс атқыр...
иә иә...
Сен, жансыз құрал—
Мен мұны істедім
Хун
Уф...｡ Суық.
(Түскі түшкіру)
Ах!
О? ➡
Жақсы. Тағы да солай жасады ма деп ойлаймын.
Сол таудың ішінде жатқан сияқты.
Менің ойымша, ол Теншинханға ұқсайтын жерде жаттығады.
Қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймыз.
Мен қазір тасбақа үйіне қайтайын.
Бұл жақсы болды.➡
Менің сәлемімді Мутен ұстазға жеткізіңіз.➡
Егер сіз жаттығуыңызды белгілі бір дәрежеде жалғастырсаңыз
Иә. Әрине. Қайырлы күн.
Абайлаңыз. (Гёза) Сау болыңыз
Гиоза. Енді мен өзімді жаттығуға арнай аламын.
Біртүрлі адам
Уау. Әдемі гүлдер. Ахах...
Уау. Жақсы иіс. Ухуху. Ха.
Иә? Ха. Хехе
(Түскі ас кезінде түшкіру)
Иә! Алақай! Хмм...
Уау. Апыр-ай! (Тяньцзинь күріші) Иә?
Ақымақ! Іздеген жоқсың ба?➡
Мені жауып алайын десең де болмайды.
Ах. Ах...
Мұны істеуді доғарыңыз➡
Мұнда кел!
≪(Ұшу дыбысы)
Өте ыстық!
Ах…｡ Ах…
Түскі ас Сантара
Ақымақ... Идиот. Немересі қайтыс болды.
Бірақ Гоку басқа әлемде жаттығуда.➡
Ендеше жеңіліп қалмас үшін екі Сайянға дайындалып жатырмыз.
Құдай сені үйретеді.
Тен мырза
Мен бұған үміттене де алмаймын. Бірден барайық.
Тен-сан. Жаттығуға да болады. Хмм... Оның үстіне...
Бұл не, сегізаяқ? (Гёза) Ха... Ха... Хахаха...
Ах. (Түскі ас) Эй, Теншинхан
Менен қашуға тырыссаң да, мүмкін емес.
Құдай қайда болса да, қайда барсаң да мен саған еремін.
​​О?
《Құдай мені жақсылап үйретеді.➡
Немерем, мен сені тағы көремін》
Кай патша. Ола Сон Гоку.
Оны!
Бұл ауырады. Күткендей, Кай патшаның жаттығулары қиын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ой!
Ва-чи-чи-чит. Ах. Ах. О? Иә? Иә?
Ах. Не... Бұл қайда?
Ола, білмей тұрып➡
Мен Кай патшаның деңгейіне жеттім бе деп ойлаймын.
Иә? Иә? Жақсы иіс. О
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
А, бұл жеміс дәмді көрінеді.
Уау. Қарғыс атқыр...
<Гоку қайда құлады...>
〈Теңіз тасбақасының уайымдағаны сияқты➡
Мастер Роши жауап бере алмағандай➡
Гоку мен оның достары Жерді Сайяндардан қорғай ала ма?
Сәлем, Гоку! Жарайды, кетті
Біраз ұйықтап қалып, тозаққа түстім.
Әке. Тозақ қандай жер? Хмм, дұрыс.
Көк жындар мен қызыл жындар болды және олар күнде тег ойнады.
Келесі жолы «Айдаһар доп Z»
"Онымен араласпа! Эмманың құпия жемісі"
Ой, қызық сияқты. Тек әкесі қу.
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Алма түсті құбыжық саған қарай жүгіріп келеді.
♬ Ол ұшып кетеді.
♬ Жаңғақ иісі бөтен
♬ Біз кездесіп, бас қостық.
♬
♬ Жарқыраған галактика - жүгері шашатын жаңбыр
♬ Кеше сау болыңыз (барыңыз ха н)
♬ Фу･ши･ги(I･Па･и)
♬ Маған қуат беріңіз (қайта толтырады)
♬ Осы жерді басыңыз Lie Lie Lie (Yay)
♬ Уф…
♬ Керемет ZENKAI күші!
♬ Харахери Онпаку Судзитун
♬ көкжиек көп
♬ Кездестік, қоштастық, кездестік, айырылдық.
♬ Аа қазірдің өзінде
♬ Құдайға да қиын!
♬ …Мэнге барыңыз
♬ Ух... Манпуку ЗЕНКАЙ күші!
♬ Сыртқа шық, ерекше ZENKAI күші!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ (Тақырыпты ашу)
♬ Мен он мың миль жүрдім,
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory